Thomas perdit son pere alors qu'il n'avait que 7 ans.
Un mois apres la disparition de son pere il commenca a souffrir d'un manque de sommeil visible et meme alarmant.
Sa mere decida de l'emmener voir un docteur mais ce dernier ne remarqua rien d'etrange
chez le petit garcon a part le fait qu'il avait de grandes cernes sous les yeux symptomes d'un manque de sommeil.
Les mois passerent et Thomas commenca a s'habituer a ce manque de sommeil meme si parfois
il s'endormait en cours ou meme a table. Sa mere s'inquieter beaucoup et a force elle commenca
elle aussi a manquer de sommeil car elle entendait son fils crier, pleurer et meme parfois se debattre la nuit
mais elle ne pouvait rien faire et se sentait impuissante. Un jour alors que Thomas n'avait que 15 ans,
sa mere fut emporter par une terrible grippe en hiver car elle etait fragile et ne dormait quasiment plus.
A partir de cet instant, la nuit de la mort de sa mere les cauchemars que subissait Thomas sont devenus
plus frequents et violents, meme le jour il en etait la cible. Un jour alors qu'il etait entre en cours
Thomas fut pris d'une vision effroyable, il devint livide et mort de peur, ses amis ont accouru pour l'aider
mais alors qu'ils etaient a quelques metres Thomas tomba par terre avec un visage terrifie et pale.
Un de ses amis appela une ambulance qui arriva 30 minutes plus tard et le diagnostique tomba quelques heures plus tard,
Thomas etait dans le coma. De son cote Thomas se trouvait dans un monde qu'il trouvait familier avant
de se souvenir que ce monde etait celui de ses cauchemars et que ce coups-ci il y etait reellement et eu
l'idee insoutenable et terrifiante que pour en sortir il devrait surement affronter la chose qu'il
l'avait tant terrifie avant de tomber dans le coma...